ó o Words Legacy é o mais recente de
jogo baseado no universo é Harry Potter
Agora a novidade tu não sabias é que ele
já está disponível para PlayStation 4 e
Xbox One a partir do dia 5 de Maio
Hogwarts legacia nada mais nada menos do
que um RPG em Mundo Aberto neste mundo
tão fantástico que nós adoramos no jogo
és um estudante de Albert que depois de
uma série de perguntas vai ser destinada
qual é que é a tua casa acabas por ter
em mãos grandes poderes ancestrais dos
quais te conheces bem como uma chave
para um segredo ancestral que ameaça
destruir o mundo no jogo vai-se
encontrar muitas referências que por ti
já são bem conhecidas as grandes
diferenças quais encontrar entre por
exemplo ou PlayStation 5 e uma
PlayStation 4 acabam por ser o
desempenho do jogo o próprio preço a
versão PlayStation 4 é mais barata
Aproveita passa já pela tua Store
vendedor habitual vais amar ao Words